---
title: 2026-10-17-Gossiping 違規 2 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2026-10-17-Gossiping
date: Gossiping-2026-10-17 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 2 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

10/16 violet1024 □ [問卦] 股票賺錢不是低買高賣就好嗎
10/16 violet1024 □ [問卦] 打炮前到底要不要洗澡啊
10/16 violet1024 □ [問卦] 約炮見面後發現長得很抱歉…
10/16 violet1024 □ [問卦] 公民課本的行政中立是不是…
10/16 violet1024 □ [問卦] 為什麼感覺跟對岸越來越像…
10/16 violet1024 □ [問卦] 約炮約到龍怎麼辦

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

10/16 violet1024 □ [問卦] 股票賺錢不是低買高賣就好嗎
10/16 violet1024 □ [問卦] 打炮前到底要不要洗澡啊
10/16 violet1024 □ [問卦] 約炮見面後發現長得很抱歉…
10/16 violet1024 □ [問卦] 公民課本的行政中立是不是…
10/16 violet1024 □ [問卦] 為什麼感覺跟對岸越來越像…
10/16 violet1024 □ [問卦] 約炮約到龍怎麼辦